Harmonogram dnia:
Wyjechałem z domu około 7:00, tak żeby dotrzeć do gazownika z samochodem na 8:00 (przeróbka na LPG)
Zajechałem jeszcze specjalnie pod przedszkole żeby wziąć rzeczy z samochodu który się popsuł poprzedniego dnia, ale nie wziąłem kluczyków (później Agnieszka po niego przyjechała)
Dojechałem do gazownika, zostawiłem samochód, wziąłem samochód zastępczy i pojechałem pod pracę
Pracowałem 8h
Po pracy wyruszyłem do domu, po drodze zajechałem do księdza Romana i umówiłem się na rozmowę u Niego 2018-04-19 16:30
Potem zajechałem na stację, poszedłem do toalety, kupiłem sobie paluszki (szukałem czegoś zdrowego), zatankowałem samochód
Jak zajechałem do domu to ubraliśmy dzieci i pojechaliśmy do apteki, potem pod nowo budowany kompleks szkoły i przedszkola, przy okazji zobaczyliśmy bramę i płot który podoba się Agnieszce
Agnieszka tego dnia była bardzo zmęczona, bo miała rozmowę rekrutacyjną


Skojarzenia z 2018-04-17
Skojarzył mi się mój wiek 33lata z wiekiem Jezusa kiedy go ukrzyżowali.
Skojarzyła mi się różnica w wieku Jezusa jak pierwszy raz zaczął nauczać (12 lat) i wiek w którym się uaktywnił i ostatecznie został ukrzyżowany: 33-12=21. A teraz Mamy przecież 21 wiek!!! Samo słowo wiek ma 2 zanaczenia, albo 100 lat, albo liczba lat danej osoby
Miałem też dużo skojarzeń imion i nazw
Ksiądz Roman i ksiądz Grzegorz - identycznie jak wujek Roman i jego syn Grzegorz, a mama Grzesia miała na imię Maria -> Cicia zmarła na raka mózgu, wujek zmaga się z rakiem prostaty, Grzesiu nie założył jeszcze rodziny
Ksiądz Roman pochodzi ze Żabikowa, dokładnie z tej samej dzielnicy gdzie postawiłem dom
Mój dom jest obok domu dla starców i obok ośrodka dla psychicznie chorych kobiet - a w mojej rodzinie jest Iwona, kuzynka chora na autyzm, którą wychowuje juz tylko jej Ojciec
Iwona - to też nazwa syntezatora mowy - to też mi się skojarzyło już dawno z naszą Iwonką
